13:31
O smile Venom colocou um cara dentro dele, torturou um pouco, matou, abriu a boca pra mostrar o rosto todo fudido dele, e deixou lá até o corpo chegar no último estágio de podridão e um pouco mais. – 13:32 – 13:34 dps cuspiu ele pela boca, daí o demon e o smile começaram a rodar envolta enquanto dançam, se pá, a o som de achado n é roubado. – 13:35

2024/01/26-10:10
E se um hipnotizador (q hipnotiza com o olhar) olhar para a câmera de um show q muitos assistem (tipo canta comigo teen)? Dava pra hipnotizar gente pra caralho.
10:19
O q aconteceria se colocasse poderes (tipo hipnose ou do super man) na mão de algm problemático (tipo um pedófilo ou estuprador)? Ai q se cria um filme. – 10:20

2024/01/29-19:46
 No discurso do Chris contra o Bully lá e ele conquista todo mundo, o smile tá lá, ele fala coisa nerd (tipo o alien devorador do caos em rico and Morty), e chamam ele de nerd e jogam papéis nele. Ele quebra o ngc de madeira na frente dele e grita “joguem bolinha de papel AGR!” com outras coisas faladas anteriormente, e ele pede pra um garoto tirar a roupa, ele tira e se senta, ent o smile lambe do pé até a boca dele, e começa a beija-lo de língua bem sexy, depois joga ele no chão e fode o cu dele (estupro). – 19:49

2024/01/31-09:42
Um jogo com seções, uma dessas seções se chama “elenco”, e lá, tem todo mundo que participou na criação do jogo (ou um oc dessa pessoa). O programador tem poderes de programar, ou seja, manipular o jogo, o sonoplasta manipula o som, a animadora manipula coisas relacionadas a animação. – 09:44
12:35 – “OLHA! EU VOU OLHWR PRA TRAS HEIN. NO 3. NO 3 EU VOU OLHAR PRA TRAZ HEIN. NO 3. NO TREEEEEIS!!!. Ó. Ó, NO 3 EU VOU OLHAR PRA TRAZ HEIN. NO 3333!!!! 1! 2... (E ele olha pra traz).......... E começa a dar soquinhos. Não socos. Soquinhos de perto e rápido. – 12:37
19:22 lembra do seu sonho? Ent, no final vc e o Gustavo (só conseguem) começar a trepar,, daí vc fala “finalmente n sou mais virgeeeeeem!” e o gi “q?” e vcs morrem.
20:09 cria um analog horror ou uma história através de apps de compra (usando as fotos de publicação), tipo, a Amazon.

2024/02/01 – 09:08
O smile e o demon tem 15 anos (pq eles são vc) ent vc coloca eles em séries mas não nas séries como elas terminaram, mas sim dps. Ex: em 2020 eles tinham 12 anos e o Steven de su tem 16, ent se eles tem 15 o Steven tem q ter 21. Ou manda eles com 12 anos (apesar de que eles n teriam essa forma deles). – 09:09
09:26 – seu canal é de ironia e deboche e humor. Sempre q vc fala sério vc mostra um símbolo no canto da tela pra mostra  q tá falando sério. Mas um dia vc mostra um símbolo q é praticamente idêntico a esse, mas n é o mesmo. Daí vc trolla todo mundo.
10:15 – alguma coisa q vc pode usar pra fazer algm se apaixonar por vc, mas dependo da forma q vc fez ela se apaixonar por vc, isso pode afetar. Ex: se vc usou algo q causa dor (como uma faca por exemplo, uma faca do amor), essa pessoa pode se apaixonar por vc mas pode ter o masoquismo enfiado no meio. Ou atração por facas, usar facas em vc ou nela mesma. Dependendo de como/ oq faz/usa pra fazer ela se apaixonar por vc, vai afeta-la de acordo com o q vc usou. – 10:18 – 10:55 – ah sim claro, vc tbm pode causar outras emoções além da paixão (e se pá outras coisas).

2024/02/02 – 17:44
Uma ideia q tive antes mesmo de ter essas anotações, a meses atrás. Vira um filme super clichê, onde no final, vc surpreende a todos com um roteiro magnífico. Personagens antes vazios e superficiais, AGR humanos. Clichês, agr inexistentes. Ligações de roteiro (q nem one piece). Da um jeito aí. E se for fazer uma trilogia, ent o último filme tem q ser foda. O filme inteiro. Vc entendeu? 1 filme=últimos minutos fodas. Mais de 2 filme=último filme foda ou vai deixando mais foda com o passar do tempo (isso tbm vale pra qnd for “um filme (1)”). 17:47.
