Um ser do tamanho de corpos celestes, está devorando tudo, porém soltando devolta só que sem sua energia, até q um dia, o universo seja apenas cadáveres celestes, sem nenhuma energia, incluindo os seres vivos.

2024/10/14 - 22:08

 Lembra qnd eu tava tentando saber qual a forma q o demon tinha atingido? Se era ele aceitando sua natureza? (hmmm dá pra mudar a personalidade dele e fazer ele ser um novo personagem hibihi) Então, pode ser tbm q ele se tornou o demônio do ódio, olha só, ou da raiva, enfim.

22:10

O smile vai usando várias vezes sua magia para expulsar o demon e o negro do “seu” corpo pra poder fazer oq bem entender, mas ele n melhora sua magia, assim o demon consegue burlar. Então eles ficam nessa de um superando a magia do outro, até q o smile se mostra com um subconsciente inteligente, enquanto o demon se mostra com um racional inteligente. Smile finge muito bem (podendo ser seu subconsciente ajudando), assim enganado todo mundo (n sei no q, te vira). Mas lembrando, isso n representa minhas ocs (pelo menos eu n tenho certeza e pelo menos n AGR).

2024/10/02 - 19:03

1°: o demon, o smile e o negro viajaram para, por exemplo, o universo da Vandinha, ou de dragon ball. Dps de fazerem o q fazem, pegam um membro de lá, seja lá por qual motivo, e levam ele, e ele aceita (•se quiser). Então, temos um novo membro! (Nem q seja temporário)

 °ideia adicional: eles vão levando outros membros de outros universos, assim fazendo amigos ou uma familia e eles moram na mesma casa e tals.

2°: o demon vão lutar contra o Goku, ent, o demon (•ou outro algm), para garantir q a vitória (•ou n), copiando o Goku. Mas n como um clone ou aliado, mas criam uma nova personalidade, para lutar de igual pra igual (até ele se transformar, mas isso n é muito problema tbm n).

3°: Um ser A vai lutar contra seres B, ent, ele pega outras seres C para tranferir uma energia ou poder, matéria etc sla para esses seres C lutar contra os seres B por ele. Porém, os seres B, dps de uma árdua luta (•ou n), derrotam os C. E ent, o A dá um jeito neles, •seja derrotando ou até matando•. Porem, outros seres (como humano, •mas pode ser outros), chegam nesse campo de batalha. E vêem os seres C (demoníacos), ent, pegam eles para estudar e criar novos seres para • segura cá, lutar contra o A, estudos, etc•.

2024/10/03 - 15:29

 Fazer um túmulo seu, onde explica e/ou sua história de vida, tipo com livro, um qt code, um vídeo, um pen drive, um arquivo, etc ou mais de um!

2024/10/03 - 20:38

 Poder: ego

 Toda vez q o usuário dessa capacidade sobrenatural é superado (•ou acha q é superado) em algo, ele fica mais poderoso até superar aquele algo.

 Ideia adicional: aquele “ou” pode mudar muito as coisas, pois se ele continuar achando q está sendo superado, ele pode continuar ficando mais forte sem parar, mas claro, é só •.

2024/10/04 - 19:26

 Azathoth teve seu espamo nuclear, e criou o universo e os deuses exteriores. Tudo era como a ciência ou religiões ou uma em específico diz, mas me basearei na ciência pra vc pegar a ideia: tudo era muito quente e caótico, assim foi a criação de Azathoth, e ent, os deuses exteriores mudaram o universo, e ele virou oq é hj (e se o universo teve mais de uma mudança, foram eles q fizeram isso, bl👍? Ent blz👍).

Ideias adicional: os deuses exteriores se juntaram em uma reunião estilo sapiens celestiais do bem 10, q debatem o q vão fazer. Os deuses discutiram como seria o universo, ou cada um fez o quer. Outra, ele moldaram o universo de acordo com os comandos do nyarlatothep, para poderem entreter azathoth.

2ª ideia adicional: ao invés de “os deuses exteriores”, que tal “[…] e ent, deuses exteriores…”, dando a entender que existem espécies divinas (mais de uma? Que tal?)

2024/10/04 - 20:14

 Um ser (•de preferência n feminino e nem hétero) q viaja pela galáxia para avaliar qual o melhor ser vivo ou objeto q serve como um brinquedo e/ou escravo sexual. Ou um par romântico, mas esse além de meio clichê, meio gay.

2024/10/04 - 19:59

 “Deus humano”, ou “Deus dos humanos”. É um Deus inspirado em Adão, só que estilo Lovecraft.

2025/10/05 - 18:28

  E se, na segunda guerra mundial, tivesse dado empate?

2024/10/05 - 21:36

 E se os spins dos átomos tivessem sua direção oposta? E se fossem opostos? E se tivesse outra velocidade? E se fossem parados?

2024/10/06 - 14:41

 O demon (meu(seu)oc) tem algumas formas, uma delas é o “demônio da velocidade”, onde ele tem braços longos suficientes pra conseguir correr em 4 patas, e garras nas pontas, assim, apesar de ser fraco em questão de força, ainda assim é poderoso (q nem o nonex), e ele tem uma biologia q o torna rápido, e tem a segunda q é “verdadeiro demônio da velocidade” (ou pode ser a primeira sendo “falso demônio da velocidade”), mas isso n importa. O q importa é q se ele vai ficar mais forte em algo, ele precisa sacrifica outro algo, como a forca, para ter velocidade. As vezes ele chega no seu limite, ent, oq lhe resta é ficar mais mal, mais malévolo, assim ficando muito mais poderoso.

Obs: isso n representa o meu oc (pelo menos n ainda), é só uma ideia.

Ideia adicional: se um sacrifico exige mais q outro, ele o torra mais forte, ex: ser mais requer muito delo (por exemplo), pois ele perde ética e um monte de coisa, ent, ficar mal (ou apático, pois isso exigiria muita coisa, ou menos faculdades mentais, como inteligência ou raciocínio) é mais sacrificioso doq exigir velocidade.

Ideia adicional da ideia adicional: se existisse mais de um demon, como se o demon fosse uma espécie, ou se todo mundo fosse demon, para alguns, um mesmo sacrifico poderia exigir mais doq o mesmo sacrifício para outros. Ou seja, se algm é ético, certinho e os caralho, ficar do mal poderia torna-lo muito mais poderoso, doq algm q é mal fica mais mal, ou ir contra seus valores ou coisas assim poderia torna-lo mais poderoso.

Obs: lembrando, é só ideia

2024/10/06 - 17:11

 Super poderes? Que tal sub poderes?

Ideia adicional: podia ter uma wikifandom de super poderes só que sub poderes, ou de fraquezas e tals.

2024/10/06 - 18:33

 Imagino q já exista, mas, o poder basicamente é: sacrifício

 Este super poder permite ao usuário poder aprimorar algo (ou fazer algo) através de um sacrifício, seja próprio ou n (o foco é no próprio). Ex: ele sacrifica sua velocidade para poder obter força, e blá blá blá. Iotro: sacrifica, por exemplo, algm, para poder obter poder ou se lá, o mesmo vale para o próprio.

2024/10/08 - 11:54

 Um deus primitivo, q tem (ou desenvolveu) consciência, mas nada mais além disso. Depôs de muito tempo, ele descobriu as emoções, e se tornou escravo delas.

2024/10/12 - 07:42

 Uma armadura q n protege quase nada, mas é proposital, pois os guerreiros q as usam confiam mais em sua própria força e habilidades doq em uma armadura.

2024/10/12 - 10:46

Seres q são a representação básica do universo, como o espaco-tempo, etc. Mas e se fosse conceitos avançados?

Ideia adicional: a realidade conta? Existência tbm?

2024/10/12 - 19:47

It _ ou branco possui o negro (de preferência, pois ele já n tem braço) e mesmo sem braço, soca os inimigos, pois ele está.usando um braço n existente. Lembra daquele vídeo de “a espada mais afiada (em inglês” onde ela rasga até a realidade, e aparece o outro lado (os seres metafísicos)? Entz é nesse nipe

2024/10/13 - 13:12

 Tudo é governado por matemática, com a diferença de que são matemáticas diferentes, ex: a matemática governa uma diemnsao superior (seja 4, 5, 6 d ou até divina), só é diferente da nossa.

2024/10/13 - 13:25

 Um ser maligno onde por onde passa cria vida, mas ele odeia, ent ou as mata ou as torna úteis á ele.

2024/10/13 - 13:42

 Um ser q manípulo absolutamente tudo no universo, pois ele é o universo. É meio q um “domínio pessoal”, tá ligadjo?

2024/10/13 - 15:46

 Um ser q se empodera com emoções, e ele n as manipulam, mas as influenciam.

Adicional: ele se empodera de todas as emoções, porém o aumento de poder depende de cada emoção e de sua intensidade, ex: é muito mais fácil ficar poderoso com raiva doq com nostalgia, eu acho.

2024/10/13 - 16:36

 O demon para usar o instinto superior precisa de foco e calma. Porém, em um certo dia, dps de tanto o demon segurar o smile para ele n matar algum simplesmente por ser gostosa (de forma exagerada claro), smile aprendeu magia demoníaca do demon escondido, e enquanto fazia o demon achar q era só mais uma situação em q ele tinha w segurar o smile pra ele n matar ngm, ele bem rápido, do nada e de surpresa usa uma magia para expulsar o demon (e se pá o negro) do “seu” corpo e mandou para beeeem longe. Ent ele pode matar a gostosa (kkk). Mas, dps de muito tempo, demon aparece puto para confrontar smile, e com isso, usou uma forma do instinto superior q parecia usar o ódio (n raiva, ódio, pois ódio é uma forma mais pessoal e calma da raiva, a raiva é explosiva). Era uma aura de ódio. Parecia q ele ou estava usando uma emoção para ativar o instinto, ou um novo instinto, ou estava tão focado q a emocao n atrapalhou, ou talvez só se rendeu a sua natureza demoníaca. Enfim, vai saber, mas a ideia prinicipal foi um acidente, pois eu imaginei algo q n sei direito, tava ouvindo aqueles phonk bem lento onde n é frenético, vc se sente poderoso mas ele é lento, ent o demon tava andando devagar, mas tava badass, puto, sla. Mas acho q imaginei um instinto superior com uma aura ao invés de branca, vermelha escura. Talvez se eu pensar mais consigo clarear melhor ou criar um ideia apartir disso, mas é mais ou menos isso.

Pode ser um instinto superior demoníaco? Que tal ele ter formas w o tornam mais demoníaco, daí facilita melhor esse tal instinto demoníaco, mas sla. Ou um instinto superior q se usa emoção, mas acho w isso já tem dono, mas q tal mais um?

Ou ele pode ter combinado o instinto superior com outra coisa. Ou nem precisa ser um instinto superior, pode ser algo totalmente novo.

 Ou ele pode ter usado algo q ele já tem, como sua forma onde ele é totalmente malvado ou onde ele se torna um deus demônio só pra sair de lá, mas as coisas podem ter saído do controle pois, já é difícil se controlar qnd ele está sacrificando seu racional para ficar mais forte, imagina qnd ele está ainda menos racional.