Um casal e sua cria vivem, porém o pai trabalha como caminhoneiro e você na madrugada, e nunca vê sua filha, ent ela vive a vida inteira sem saber q tinha um pai (presente)

2024/14/01 15:26
Um ser que vive numa simulação, dos descobre, tem crise, fica triste, mas n desiste, ele se acostuma a até q o criador da realidade e ele se apegam um ao outro, e criam um vinculo.

2024/16/01 20:45
Uma nuvem q quando está se formando está formando uma círculo sem um furo no meio, perfeito ou não. E qnd a chuva ta passando, ela vai se expandindo, e qnd tá passando, vai criando um buraco no centro, até q toda a nuvem some. As vezes é nítido o buraco se expandindo vê, as vezes nao.

Um deus, ou entidade poderosa q é sistemática, ela segue uma rotina, e se não seguisse, se divertiria, mas saiba que ele não entende a vida e o mundo, e só acha que tudo não se passa de uma brincadeira, brinquedos etc (que clichê, eu acho, mas realista). – 20:49

2024/16/01 – 20:51 mas estou escrevendo em 2024/17/01 – 09:37
Um deus que explora e estuda o mundo ao redor.

2024/18/01 – 11:50
Sabe aquela curta de massinha spook train q o eu hiper falou? Ent, um jogo onde se passa em uma casa como aquela, deixa a cortina aberta, mas não passa nada lá. Daí vc tem que resolver uns jogos, e conforme o tempo passa, do nada, a porta abre, mas n faz som, e vc q tem q perceber, se vc n perceber, você leva um jumpscare, se vc perceber, na porta vai tá a cabeça, q nem no curta, ou um corpo em pé, e se vc não perceber de cara mas não demorar muito até levar um auto, se vc percebe q a porta tá aberta, você olha, e o monstro pode estar no chão ou mais perto de você, e qnd vc olha, ele vai embora. Mas ele n volta, pra deixar a pessoa em choque achando q ele vai voltar. A sim claro, tem uma animacao do monstro chegando perto de você, ele simplesmente não muda de posição do nada, ele vai vindo aos poucos.

15:54
Um caçador de demônios q é até mais assustador (e se qusier, mais perigoso, e melhor não, mas se quiser, mais poderoso) que um demônio. Ele caca demônios e caçou até anjos que não eram do jeito certo, tenho que enfrentar o céu e o inferno, perdendo no final (mas se ficar meio paia, ele não morre). – 15:55
15:56 mas se for pra ele não morrer, mostra durante o vídeo as pessoas que vao salva-lo no final. Alias, mostra o demon e o smile derrotando os demônios e anjos que cercavam ele, depois de mata-los, os 3 se fundem (até pq, só se for o demon, smile, branco ou a garota que é sua oc que podem se fundir com qualquer um, ent, tipo, 4 pessoas se fundem, 2 normais e 2 sendo o smile e o demon, o smile e o demon saírem da fusão e ent fica a fusão das 2 pessoas) e vão para o inferno matar os demônios lá pq acham que se matarem eles lá eles não voltam (e pode ser real tbm), mas tentam matar o reio demônio, porém eles estão no domínio dele, enta mesmo se fossem mais fortes, ele é imortal (pelo menos) no inferno, e se matam ele no mundo normal, ele volta pro inferno, ent ele tem uma imortalidade diferenciada. Ent dps vão pro céu.

16:05
Se algm morre, vira demônio e vai pro inferno, se morre na terra, volta pro inferno, se morre no inferno, vai pra um lugar onde ele é julgado pra ver se ele cumpriu seu papel direito como demônio. Tipo, se qnd a gente morre, somos julgado pra ver pra onde vamos, o mesmo prós demônios.
 Ou eles podem reencarnar. Eles são demônios ou anjos, se eles morrem na terra, eles voltam por ceu/inferno. E se morrem nesses lugares, reencarnam na terra (ou em outro lugar, ou no céu/inferno mesmo).
 Ou eles só deixam de existir mesmo.
 Ou melhor, eles não morrem.
