15:05
Uma explosão nuclear ocorre,onerando aquelas esferas de energia ou só uma fumaça de fogo ardente mesmo, demon e smile se fundem, com o demon com sua armadura, oq aconteceria se a fusão lançar um feixe de energia na explosão? E se for do tamanho da explosao? E se for maior? E se o demon se fundisse sem a armadura, a fusão apareceria com a armadura (dando a entender q a fusão é “”””programada””””)? – 15:08

15:09
Vc vai fingir q é uma pessoa feia, vire um demonio, ou um ser medonho, lovwcraftiano, sei lá, mas q n de pra NGM se identificar – 15:10

19:15
O vídeo onde a mãe da boe tem q falar q errou e queimar a casa por 1 milhão, ent, na sua versao, o apresentador fala q ela vai ter q matar sua família, quemai a casa, destruir o mundo e o universo e toda a vida não inocente e até a inocente, inofensiva e boa nesses 2, ela n liga, e ent ter q torturar o seu filho eiden, orbiga-lo a estuprar o cachorro da amiga Otome dele, e ela, e estupra-los até elas morrerem pois n vão ser nutridas, mas ele sim, e qnd elas morrerem, ele vai ser torturado e dps de se recuperar, ele será estuprado até a morte da mesma maneira q as outras só q pela mãe e ela vai tá usando um dildo espinhoso e fervendo, na boca, no pinto e no cu, dps do apresentador falar isso, tenta fazer ele falar umas coisas, mas tem q chegar em “TUDO PELA PIADA!”, dps tudo fica preto do nada, e n fez nenhum som, e n tem nenhum som – 19:22

19:24
Pode fazer o trollge aparecendo falando “tudo pelo humor” ou algm aparece falando “tudo pelo humor “ ou o próprio narrador aparece (gritando ou n) “ tudo pelo humor”, fznd uma referência ao trollge, e se quiser, quebra espectativa, mostrando o zóio – 15:25

19:50
Eu achava q eu n conseguia comer todo o meu jantar por causa da batata, mas já tô me sentindo cheio e n tem batata, ent imaginei um soco q pode comer + q uma montanha literalmente uma montanha de comida mas o restinho n vai conseguir comer – 19:51

19:52
O cemitério é um lugar silencioso e de paz pois é para q os espiritos presos (ou na terra ou lá, sei lá) tenham o mínimo de paz, por isso q muitas vezes o cemitério é um lugar de energia negativa ou mais propenso a acontecer fenômenos sobrenaturais, pois eles n gostam de visita, atrapalha o “nirvana” deles – 19:54

20:22
Usar uma base falsa. Vc criou uma fanfic do goku vegeta e Bulma, vc queria meter o Steven cuck no meio, mas vc n meteu.
 Cria uma base onde vc vai usa-la para criar a história, exclui a base e dps usa oq vc já criou na história para continuar ou até mesmo como base.

20:31
E se nvdd uma pessoa digital errado propositalmente 
